Ở Sài Gòn… đôi khi người ta cứ ngỡ lúc nào cũng nhộn nhịp, nhưng thật ra lại có những góc rất yên.

Hồi còn làm việc căng thẳng, nhiều lúc anh không biết nói với ai, chỉ lẳng lặng lái xe một mình ra Cần Giờ…

Đường dài, gió biển thổi ào ào, mua hộp muối tôm, bóc trái xoài chua ngồi một mình nhìn sóng.
Không cần gì nhiều, chỉ cần vài tiếng như vậy là tâm trạng lại nhẹ đi.

Có hôm anh chạy lên Hồ Đá Thủ Đức, hay lên cầu Phú Mỹ lúc đêm khuya. Thành phố khi đó không còn vội vã, chỉ có mình với đèn xe.

Em có bao giờ như vậy không? Có những hôm chỉ muốn biến mất một hôm, không nói chuyện, không ồn ào, không thông báo gì hết…

Em thích đi đâu khi tâm trạng không ổn? Đi biển nghe sóng hay về miền Tây nghe tiếng ghe gõ nước?

Với anh, vẻ đẹp vùng ngoại thành hay mấy tỉnh gần gần như Đà Lạt, Bảo Lộc, Lagi, hoặc Phan Thiết… là đủ rồi.

Từ Sài Gòn đi Đà Lạt thì xa, nhưng đáng. Còn nếu muốn gần thì có Vũng Tàu – một chiều chạy là tới, biển đêm cũng đẹp lắm em.

Phòng ở Vũng Tàu thì tầm 400 – 1 triệu một đêm. Còn Đà Lạt hay Lagi thì 350 – 800 ngàn cũng có phòng xinh.

Đi một mình thì yên, nhưng có người đi cùng thì mới thực sự là kỷ niệm… phải không em?