BỮA ĂN CÙNG NHÂN VIÊN 

Mấy hôm nay công việc của anh bận quá, không thể để ý, kiểm soát hết mọi việc trong công ty

Anh nghe nhân viên văn phòng bảo rằng mấy bữa ăn gần đây trong căn tin vừa ít, vừa khô, lại còn hơi có mùi tanh khó ăn

Ban đầu, anh cứ nghĩ mọi người đùa vui cho qua, bởi anh đã hợp tác với doanh nghiệp cung cấp suất ăn với mức giá gần gấp đôi so với thị trường, hy vọng anh em được bữa ăn chất lượng hơn

Hôm nay rảnh rỗi, anh quyết định xuống căn tin ăn thử cùng nhân viên

Nhưng chưa kịp ngồi xuống, anh đã sững người trước cảnh tượng trước mắt món ăn thì ít, trình bày sơ sài, nhìn còn chẳng muốn nuốt, chứ chưa nói đến ăn cho đủ sức làm việc cả ngày

Làm văn phòng đã cần năng lượng, làm việc trong ngành gỗ, công việc còn nặng nhọc hơn, nếu bữa ăn không đủ chất thì sao anh em có thể làm việc lâu dài và gắn bó?

Anh ngồi xuống ăn cùng mọi người để cảm nhận thực tế. Thấy đúng như những gì anh em phản ánh, anh liền gọi quản lý lên trao đổi trực tiếp

Anh yêu cầu phải cải thiện ngay chất lượng bữa ăn trong căn tin

Đồng thời, anh cũng chỉ đạo tuyển thêm một đầu bếp mới để làm phong phú thực đơn, tăng cường dinh dưỡng cho nhân viên

Với anh, công việc có vất vả đến đâu thì cũng nhờ sự đóng góp của tất cả mọi người. Công ty có thể phát triển được, chính là nhờ sức lao động và tinh thần của tập thể

Vì vậy, chăm lo cho sức khỏe của anh em chính là ưu tiên hàng đầu
