Chị nói em ở Sài Gòn nhận gia sư, có lớp dạy riêng đi làm nghiêm túc ở nhà sống với bố mẹ thích thể thao, hay đánh cầu lông đúng không?

Nhưng chị Lan cho anh  số là anh lưu vào liền anh khó có thể nhầm lẫn lắm em vì anh làm ăn kinh doanh nên số điện thoại anh cẩn trọng 

Thành thật anh xin lỗi em nhiều anh có đọc lại số cho chị Lan và chị Lan có kiểm tra thì chị Lan có cho nhầm một số thành ra số của em 

Em đúng là một người tốt bụng, nếu là người khác chắc anh đã bị mắng một trận rồi

Không sao, tôi cũng là người làm kinh doanh, tôi thích kết bạn, có thêm bạn là có thêm cơ hội. Dù hôm nay là một sự hiểu lầm nhưng tôi thấy đó cũng là một cái duyên

Hỏi khách hàng về quà tặng cho buổi hẹn hò

Chị Lan đã hẹn anh và cô ấy đi ăn cùng nhau

 Anh dù lớn tuổi nhưng đây là lần đầu tiên đi hẹn hò qua mai mối, không biết lần đầu gặp mặt thì nên tặng quà gì cho phù hợp?

Em có thể cho anh một số gợi ý không? Vì em là phụ nữ, bạn sẽ hiểu phụ nữ thích gì hơn anh

Tôi là người làm kinh doanh, tôi cảm thấy đi tay không thì không hay lắm

Tôi muốn chuẩn bị quà để thể hiện sự tôn trọng với buổi gặp mặt, tạo ấn tượng tốt hơn

Hẹn hò thất bại

Ôi, có vẻ anh không thể mời em tham dự đám cưới của anh rồi

Cô ấy là người rất tốt, sinh năm 1991, có chí cầu tiến và độc lập tài chính, cô ấy tự mở một tiệm spa
	Nhưng yêu cầu của cô ấy anh không thể chấp nhận được. Cô ấy muốn anh mua một căn nhà và đứng tên cô ấy, điều đó anh có thể làm

	Nhưng cô ấy lại muốn con trai tôi ở với ông bà nội, không sống chung với chúng anh sau khi kết hôn

Điều này tôi không thể đồng ý vì anh muốn tìm một người chấp nhận con trai anh 

	Thành thật mà nói, anh vẫn muốn tìm một người có cùng hoàn cảnh để cả hai thấu hiểu nhau và cùng xây dựng một gia đình trọn vẹn
