Hôm nay cô giáo gọi cho bà nội bảo con anh nay trên trương hư lắm em à. dám đánh nhau với bạn cùng lớp. cô giáo hỏi ra vấn đề gì thì con không bảo gì cả. con im không nói gì hết. đến về tận nhà bà hỏi con cũng không trả lời. bà mói gọi mách với anh thì anh hỏi con lúc đó con cũng không muốn trả lời. anh không thể nào nói một cách cứng ngắt với con được. anh mới nói nhẹ nhàn trầm ấm hơn một chút với con là hôm nay con có chuyện gì trên lớp mà con đánh bạn. thì con mới nói bạn nói con là đứa không có mẹ. anh thực sự lúc đó cảm giác vừa lo vừa sợ anh mới nói với con dù có như thế nào con cũng không được đánh bạn. nếu mà người đó không tốt con không cần tiếp tục nói chuyện cũng như là chơi cùng nữa. chứ nếu như con đánh bạn là con cũng là một người xấu bố sẽ không thương con nữa đâu. điều này thật sự là bố không thích chút nào. bố không muốn thấy nó xảy ra thêm một lần nào nữa. lúc đó con mới xin lỗi anh và hứa với anh không bao giờ tái phạm nữa. con vâng lời bố ạ