Đứa trẻ nhà anh hôm nay được bà đưa đi học. lúc đến trường con thấy một gia đình cũng đang đưa con mình đến trường. thì lúc đó con đang vui vẻ bỗng con nặng chịu mặt xuống vì cảm giác buồn. chiều ngày hôm đó con về gọi cho anh kể với anh hôm nay con đến trường gặp bạn cùng trường có bố mẹ đưa con đi học. con mới nói với anh ước gì con cũng được ba mẹ đưa con đi học bố ơi. anh bỗng chết lặng một hồi thì anh mới nói với con rằng. con gái của bố à , con là niệm hạnh phúc lớn nhất của bố mẹ. tuy mẹ con không còn nữa nhưng mẹ vẫn còn mãi ở trong tim của các con. bố không ở cạnh con nhưng bố và mẹ luôn dành những điều yêu thương tuyệt vời nhất cho các con. chỉ là bố đang bận chút công việc hiện tại không thể bên con được. còn mẹ thì vẫn năm mãi trong tim các con yêu à