Hôm nay con anh bị bệnh chắc là đi ra đường không đội nón áo khoác các thứ vào.
Rồi cảm vặt con anh hay cảm vặt lắm đề kháng không tốt nên ra đường mà không đội nón mặc áo khoác cẩn thận vào là rất dễ bị cảm.
Bữa nay bà nội đưa lên bệnh viện kiểm tra lấy thuốc uống.
Bác sĩ đòi tiêm thuốc nhưng con bé không chịu.
Con bé con anh sợ kim tiêm lắm nhưng mà cảm sốt là liên tục.
Rốt cuộc đi cũng không chịu tiêm nên bác sĩ lấy thuốc về cho con uống giải cảm hạ sốt nên giờ cũng khỏe rồi em à.
Anh còn nhớ lúc trước mẹ nó còn sống con bé sốt nữa đêm mà cô ấy không thể nào mà ngủ được với con thức cả đêm lau mình rồi cho con bé uống hạ sốt liên tục.
Phải nói cô ấy vất vả với hai ba con anh nhiều lắm.
Mỗi lần 2 ba con đi đâu là chỉ tầm 30p là gọi hỏi rồi hỏi 2 ba con về nhà chưa trễ lắm rồi về đi.
Có những điều không thể nào quên đi được.
Cũng phải đành chấp nhận giao phó cuộc đời cho số phận thôi em à.
Cũng lâu rồi anh chưa được nghe câu nói trễ rồi 2 ba con về nhà chưa....