Vừa mới về từ bệnh viện.
Lúc nãy có người đập cửa nhà anh, làm anh giật mình. Thấy dì Hạnh lo lắng nói rằng bác trai bị lên cơn động kinh, tình trạng khá nghiêm trọng.
Con trai hai người thì không có ở nhà, nghe vậy anh liền chạy qua nhà dì. Vừa vào cửa đã thấy bác trai nằm dưới đất, toàn thân co giật, miệng sùi bọt mép. Anh lập tức chạy tới ấn vào huyệt nhân trung nhưng không có phản ứng gì. Lúc đó anh cũng không dám nghĩ nhiều, vội vàng đưa bác trai lên xe, phóng đến bệnh viện. Suốt dọc đường, anh lo lắng vô cùng, sợ có chuyện gì nghiêm trọng.
May mắn là anh đưa đi kịp thời, bác sĩ sau khi cấp cứu thì bác trai không có vấn đề gì nghiêm trọng. Nghe bác sĩ nói vậy, anh mới thở phào nhẹ nhõm, thật sự yên tâm.
Bác trai không sao là tốt rồi. Bình thường bác cũng rất tốt với anh, hay chia sẻ với anh những món ăn mà bác tự nấu, mỗi khi không có ở nhà, bác cũng giúp anh trong coi dọn dẹp cửa nhà. Có được một người hàng xóm như vậy thật là tốt
