Hôm nay, khi tôi đang ở văn phòng để kiểm tra lại một số hợp đồng quan trọng với khách hàng.
Bất ngờ có nhân viên chạy vào báo tin: một bạn trong đội kinh doanh vừa gặp sự cố.
Tôi vội vàng bỏ dở công việc, chạy nhanh xuống tầng để xem tình hình.

Thì ra, trong lúc in và đóng tài liệu hợp đồng, bạn ấy sơ ý để tay kẹt vào máy ép nhiệt.
Nhìn bàn tay bị bỏng đỏ rát, tôi cũng thấy sốt ruột thay.
Không chần chừ, tôi liền lấy ngay xe của mình, trực tiếp đưa bạn vào bệnh viện để kiểm tra.

Trên đường đi, tôi thấy gương mặt bạn nhăn nhó vì đau, trong lòng tôi xót xa vô cùng.

Tới bệnh viện, bác sĩ kết luận tay bạn bị bỏng nặng, cần phải điều trị và nghỉ dưỡng một thời gian.

Nghe vậy, bạn rưng rưng nói trong nước mắt: anh ơi, ở nhà em còn mẹ già và vợ mới sinh hơn 5 tháng… Bây giờ em nằm viện thì ai lo cho họ đây?”.

Lúc đó tôi nhìn thẳng vào bạn và nói:
“Em cứ yên tâm điều trị, toàn bộ viện phí và chi phí chăm sóc gia đình, anh sẽ lo.
Mọi người làm việc với anh, anh xem như người trong nhà.
Em không phải lo lắng gì cả, chỉ cần tập trung dưỡng bệnh cho khỏe thôi.”