Sáng nay có xảy ra chút chuyện..
Sáng anh  lái xe đi mua đồ ăn sáng. Vì có chút vội, anh đậu xe bên lề đường, nghĩ là vào rồi ra ngay, chắc không có vấn đề gì. Nhưng không ngờ, chỉ trong vài phút ngắn ngủi, sự việc đã xảy ra.
Lúc đó, anh nghe thấy một tiếng động rất lớn từ phía sau: "Bum!"
Anh vội vàng nhìn ra, nhìn thấy một chiếc xe điện bị ngã bên cạnh xe anh, và một cụ ông đang từ từ bò dậy, xe điện của ông ngã xuống đất, còn xe anh thì có dấu vết bị xước.
Anh lập tức chạy lại, nhìn thấy cụ ông đang tựa vào xe điện, mặt có vẻ hơi tái. Anh vội đỡ ông, lo lắng hỏi: "Ông ơi, ông có sao không?"
Cụ ông vỗ vỗ áo, miễn cưỡng cười, bảo là không sao, chỉ là hơi mệt, không để ý phía trước nên mới va phải.
Anh nhìn qua xe mình, vết xước khá dài xe mà đem đi sửa chắc phải tốn không ít tiền. Nhìn cụ ông đã lớn tuổi, cụ cũng nói là sáng nay dậy sớm, mang rau mình trồng ra chợ bán, nên khi đang đi xe, ông cảm thấy buồn ngủ, lúc đó cũng không tránh kịp. Anh nghĩ, yêu cầu cụ đền tiền thì ông lấy gì mà đền. Cũng thấy cụ không dễ dàng gì, anh thật sự không thể để ông chịu trách nhiệm.
Lúc đó, Anh cũng hỏi cụ ông có cảm thấy đau ở đâu không, nếu cảm thấy khó chịu thì nói anh đưa đi bệnh viện, cụ ông nói không sao, vậy nên anh cũng không nói gì nữa, chỉ dặn cụ mấy câu, đi xe cẩn thận, an toàn là trên hết, ông không sao thì tốt rồi, vậy ông đi đi, lái xe từ từ nhé, con cũng không cần bồi thường gì nữa.
Nhìn cụ ông đạp xe điện từ từ đi xa, anh cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng. Xe hỏng thì có thể sửa, nhưng nếu cụ ông bị thương thì hậu quả sẽ nghiêm trọng. Nghĩ theo một cách khác, thiệt hại nhỏ này thật sự không đáng gì, quan trọng là người không sao.
Có lúc, một sự nhượng bộ nhỏ không chỉ giúp tránh được vấn đề mà còn có thể giải quyết vấn đề một cách tốt đẹp. Trên đường đời, ai cũng sẽ gặp phải sự cố, cuộc sống đã khó khăn và mệt mỏi rồi, vì vậy hãy thêm chút thấu hiểu, cũng sẽ mang lại thêm cho chúng ta chút ấm áp
