TRẢI QUA THỜI GIAN 

Ngần ấy thời gian anh cũng không biết là mình đi đến như thanh xuân như bây giờ là phải hoc và trải qua bao nhiêu thăng trầm nữa đó em.
Nhưng đôi khi chúng ta bận rộn và vất vả một chút nhưng đổi lại là sự đủ đầy và con cái chúng ta sẽ vững vàng tương lai hơn thật nhiều.
Ai cũng nói đàn ông thì lo toan sự nghiệp và to thuyền lớn sóng ở bên ngoài.
Nhưng theo anh nghĩ thì mọi thứ nó cần hợp lý và tinh tế giữa xã hội này.
Những việc nhỏ nhặt và bình thường nhất để gìn giữ một hạnh phúc thì đàn ông bọn anh cần và nên biết làm và làm một cách thật tốt để một người phụ nữ tin tưởng, cảm nhận được sự an toàn và trọn vẹn sự tin tưởng.
