Vì theo anh nghĩ tình yêu là nó xuất phát từ 2 phía 1 phần nữa là nếu mình yêu thương 1 ai đó thì mình cũng sẽ yêu luôn cái tính cách và thấu hiểu cho nhau đó mới là tình yêu

Với anh nó đơn giản lắm chỉ cần mình cùng nhau cố gắng biết phấn đấu để nghĩ đến tương lai của 2 người

Thật sự thời gian qua nói chuyện với em cũng không phải là thời gian dài. Nhưng anh cảm nhận được từ em những điều ấm áp lắm, em biết sẻ chia, thấu hiểu, em biết quan tâm.. không biết sự quan tâm mà em dành cho anh là dành cho một người bạn hay như thế nào. Nhưng những điều đơn giản như vậy thôi nó cũng làm cho anh vui, và mỗi ngày anh nghĩ về em, anh đều cảm thấy có động lực để làm việc, để cố gắng. 



Tương lai anh không biết là mình sẽ như thế nào..


Nhưng hiện tại, đối với anh, em là niềm vui, là niềm hạnh phúc của anh.


Quá khứ của em đã từng trải qua tổn thương như thế nào, thì hiện tại, anh muốn bản thân anh sẽ là người bù đắp lại những tổn thương mà em đã từng phải gánh chịu..



Anh yêu em, thương em. Tình cảm này anh dành cho em nó xuất phát từ đáy lòng anh..


Em có thể cho anh một cơ hội để được ở bên cạnh em, được lo lắng, chăm sóc cho em, được không, anh biết lời này nói ra em cũng rất khó đồng ý, nhưng đây là lời thật từng tận đấy lòng của anh.



Anh giành tình cảm cho em là qua cảm nhận của anh


Anh cũng không biết là em cảm nhận được trái tim anh thế nào , tại vì tình yêu là đó là sự cảm nhận của 2 cá thể , chỉ 1 phía không thể nào tạo nên 1 cuộc trò chuyện , 1 nửa trái tim không thể nào tạo nên 1 tình yêu hoàn thiện

Anh nghĩ trong mỗi chúng ta ai cũng sẽ được vui vẻ hạnh phúc và ai cũng sẽ tìm được lối đi tốt cho cuộc sống của mình , chỉ cần mình hướng theo hướng tích cực và luôn có niềm tin với cuộc sống thì cơ hội sẽ đến với chúng ta 

* Không ai sinh ra là người hoàn hảo cả nhưng mà 2 cá thể yêu thương nhau lấy từ trong đối phương  những cái tốt nhỏ nhất của họ để làm cái hoàn hảo của 1 cá thể em ạ 

Anh không biết nói quá nhiều điều hoa mỹ . Anh chỉ làm những điều mà con tim lý trí anh mách bảo , bờ vai anh không quá lớn nhưng đủ để em dựa  vào  ,

* Mà từ ngày gặp em mỗi ngày chia sẽ cùng em về công việc và gia đình và anh cũng không biết từ bao giờ cứ không được nói chuyện với em là thấy cảm giác buồn bã 

*Làm gì hay ở đâu thì hình ảnh của em cứ xuất hiện trong đầu anh 

* Nói thì là như thế nhưng anh biết như thế nào để cân đối . Chứ không phải yêu em rồi anh chỉ ngập trong tình yêu

* Không chỉ có con và gia đình đâu . Ngoài gia đình ra thì còn có anh chị em bạn bè đồng nghiệp ... Những người mà đến với anh chân thành thì anh đều luôn trân trọng

Cuộc sống này chỉ có màu hồng thì nó không phải là cuộc đời nữa rồi .Đê mà nói thực tế thì ở cuộc đời này thì đều có đau , buồn . Vui sướng , khổ ... Còn người ai cũng sẽ trải qua những thăng trầm của cuộc sống

Lúc mình được sinh ra ở thế giới này thì mình đã khóc nhiều rồi , được sống không phải để mình buồn , hận , đâu khổ ... và mình cũng không thể tránh được những chuyện này vì đấy là tạo hóa rồi

Nhưng phải làm sao để vượt qua được những nghịch cảnh đấy

Cuộc sống còn nhiều điều tốt đẹp đang đợi mình , đang còn nhiều món ngon nhiều nơi đẹp và nhiều thứ đang diễn ra mình còn chưa được tận hưởng . Và buồn cũng vậy vui cũng như thế không giải quyết được gì  thì tại sao mình không vui cho lòng nó an yên

Công việc của anh thì khá là bận nhưng anh hứa lúc rỗi việc em là người mà anh nghĩ đến và nhắn tin cho em đầu tiên .

Tình yêu vốn dĩ bản chất của nó là sự cảm nhận là bản năng của con người nên dù sớm hay muộn thì nhất định đến 1 lúc nào đẫy khi mùa xuân đã đến , khi hoa đã nở , khi tình yêu đã đến ,1 trái tim đã bị úa tàn từ thu đông năm cũ ,1 sự hóa đá mà giường như không thể nào hồi phục tự nhiên khi đấy lại bị cảm hóa bởi tình yêu tức thì biết là có thể đến muộn 1 tý nhưng trái tim này vẫn sẽ có 1 đối phù hợp nó hạnh phúc và loạn nhịp trở lại ,duyên kiếp thời gian đã định đoạt phải ở bên nhau có 1 rào cản nào cũng sẽ cùng nhau đồng hành và phá tan đi tất cả , sâu tận cuối con đường là hạnh phúc mà thôi

* Đừng tìm 1 khuôn mặt đẹp hay 1 người hoàn hảo để yêu. Hãy tìm 1 thứ hợp với bạn, tự khắc sẽ đẹp. 1 người tuy k đẹp nhưng họ biết lắng nghe, biết quan tâm, lo lắng và thấu hiểu mỗi khi mình buồn thì đó mới là 1 người hoàn hảo

* Tất cả những yếu tố có thể để cuộc sống trở nên hạnh phúc hơn vẫn là do bản thân mình tạo ra, ai cũng chỉ có một cuộc đời để sống. sống trong đau khổ vẫn phải sống hay là sống trong sự vui vẻ ta  vẫn phải sống vậy tại sao không sống hết mình  để có được một cuộc sống thật vui vẻ và hạnh phúc phải không em ?

* Tình yêu đích thực không phải là đam mê nhất thời mà là yêu cả đời. Tình yêu đích thực không phải là cùng nhau hưởng hạnh phúc mà là chuyện cùng nhau san sẻ mọi thứ. Tình yêu chân chính có thể hạnh phúc lâu dài nhưng cũng có cô đơn lẻ loi, hòa hợp lâu sẽ không thấy mệt mỏi nhưng đừng vì những va chạm nhỏ tạo nên khoảng cách

* Ở độ tuổi này rồi thì anh không còn lựa chọn hay đòi hỏi nữa em à, anh chỉ cần 1 người thực sự yêu thương mình và đi cùng mình ở đoạn đường còn lại, cần là cần tấm lòng chứ không phải là những thứ bên ngoài em à. vì những thứ đó mình cũng không mang theo được

* Tuy em không phải là người đầu tiên bước vào trái tim anh nhưng anh giám chắc chắn với em rằng " em là người cuối cùng ngự trị trong trái tim anh "

Em à, tình yêu thật sự sẽ không có khoảng cách về tuổi tác.. không có khoảng cách về địa vị , nếu đưa lên bàn cân so sánh  thì cả đơì   này sẽ không tìm được tình bạn chân tình và tinh yêu đích thực.. e là người  đầu  tiên anh quen trên mạng vi a đã nói rồi.. Trên mạng anh sợ không không tìm hiểu được rõ về nhau

Anh luôn yêu thương em với vô điều kiện và anh luôn đặt tình cảm anh dành cho em đi đầu . Chắc chắn em là người anh yêu tiên mỗi bữa sáng nhưng anh sẽ cũng đặt em lên hàng đầu sau này anh và em về sống chung chúng ta có 1 nguồn kinh tế của 2 người anh không muốn người phụ nữ anh thương phải thua ai cả⚡️⚡️⚡️⚡️