Dẫn vào câu chuyện: Anh chuẩn bị đi chạy bộ, xem hôm nay có thể phá kỷ lục của mình được không. Lần trước anh chạy được 4km 
Trước đây có lần anh đang chạy bộ thì gặp Long, hai người trò chuyện vài câu, anh ấy liếc qua rồi hỏi anh sức lực thế nào, chúng ta so tài một chút nhé? Câu này rõ ràng là khiêu khích mà? Dù sao cũng không thể chịu thua được, nhưng dù anh chạy thế nào thì Long luôn ở phía trước một đoạn, cảm giác như sắp đuổi kịp được, nhưng cuối cùng anh không thể tiếp tục, mồ hôi ướt đẫm cả áo, đôi chân thì run lên. Long chạy đến gần anh, hỏi anh: "Bình thường bạn chạy được bao xa?" Anh trả lời khoảng 3 km. Lúc đó (anh xxx) nói: "Hôm nay bạn đã chạy được gần 4 km rồi." Lúc đó anh mới nhận ra, thì ra anh ấy cố tình rèn luyện anh.
Thực ra, việc nâng cao bản thân đôi khi cần có người giúp đỡ, nhưng bản 
thân cũng phải kiên trì
