
Ở bên ngoài anh thấy một người đàn ông say rượu đang quát mắng một em gái, sau đó còn tát em ấy.
Anh đoán họ là người yêu nhau, nhưng dù thế nào đi nữa, việc động tay động chân là không thể chấp nhận được.
Đánh một em gái trước mặt nhiều người như vậy thật sự khiến anh không thể nhìn nổi.
Anh ta còn định đánh tiếp.
Ngay lúc đó anh lập tức xông lên, nắm lấy cánh tay hắn và nói:
“Có chuyện gì thì nói chuyện tử tế, đừng động tay động chân đánh người.”
Phụ nữ ngày nay đáng lẽ phải được tôn trọng, chứ không phải bị đánh hay mắng chửi.
Hành động của người đàn ông đó làm anh thấy hắn chẳng ra con người, hành xử như kẻ điên.
Sau khi người đàn ông ấy bỏ đi, anh mới biết họ là vợ chồng.
Hóa ra anh ta đã nhiều lần đánh đập em ấy, chỉ vì em ấy luôn nhẫn nhịn chịu đựng.
Nguyên do là sau khi kết hôn, người đàn ông dần chuyển toàn bộ tài sản sang tên mình.
Nếu em ấy rời đi, bao nhiêu năm nỗ lực của em sẽ coi như đổ sông đổ bể.
Vì vậy em ấy do dự và tiếp tục chịu đựng, bởi rời đi thì sẽ chẳng còn gì.
Chuyện gia đình người khác anh không tiện can thiệp sâu thêm.
Nhưng anh chỉ mong phụ nữ hãy học cách độc lập về kinh tế để tự bảo vệ mình.
