VẤN ĐỀ VỀ HÔN NHÂN 

Lời nói độc hại chỉ khiến người thân yêu ngày càng xa cách. Vết thương cơ thể có thể chữa lành theo thời gian. Những tổn thương do lời nói không dễ thấy lại đâm thấu tim. Có thể đột ngột đánh gục một người,bạn phải hiểu rằng điều thực sự đưa một cuộc hôn nhân đến bờ vực đổ vỡ, thường không phải là hoàn cảnh gia đình mà là do những lời nói gây tổn thường tích tụ theo năm tháng.

GIA ĐÌNH CÃI VÃ. Gia đình chúng ta không phải là nơi sinh ra để cãi đúng hay sai, cũng không phải là chiến trường phân thắng bại. Yêu thương thì phải biết cách thể hiện. Miệng của cha mẹ chính là số phận của con cái.

SỰ NGU DỐT. Sự ngu dốt nhất của một gia đình là khi con cái bên ngoài không bị thế giới đánh bại mà bị hủy hoại chính miệng của cha mẹ; nói chuyện tốt, giao tiếp tốt là phong thủy tốt nhất của Gia đình. Một gia đình đầy sự chỉ trích, trách móc, chì chiết lẫn nhau chắc chắn sẽ suy tàn. Còn một gia đình hòa thuận dù nghèo khó cũng sẽ phát đạt.

GIA ĐÌNH HÒA THUẬN. Gia đình hòa thuận thì Phước lành phúc sẽ tự đến. Sự khích lệ, khen ngợi, động viên, tôn trọng,cổ vũ,của người yêu là động lực cho chúng ta bước tiếp không sợ hãi, Sự công nhận của cha mẹ là nền tảng để con cái vững bước trên đời.

GIAO TIẾP TỐT. Vì vậy biết giao tiếp tốt, nói chuyện tốt là mưu lược quan trọng trong hôn nhân, không trách mắng chuyện lớn. Không tranh cãi chuyện nhỏ, không nhắc lại chuyện cũ, không sợ do hơn thua như vậy gia đình ngày càng hạnh phúc, vợ chồng nồng ấm, gia đình tốt đẹp.

