ĐA DẠNG HÓA THU NHẬP - NHIỀU ĐẦU THU 

Đa dạng hóa nguồn thu nhập là một trong những điều rất quan trọng để kiểm soát tài chính tốt hơn. Sẽ rất rủi ro nếu bạn chỉ có một nguồn thu duy nhất. Bạn có thể tìm hiểu thêm những việc có thể làm vào thời gian rảnh và phát triển thêm các nguồn thu nhập dựa trên năng lực của bạn

2. THIẾT LẬP KẾ HOẠCH TÀI CHÍNH - Hiện nay, rất nhiều người chỉ biết nhận lương và chi tiêu tháng này qua tháng khác. Nếu muốn kiểm soát tốt tài chính của chính mình, bạn cần có ý tưởng rõ ràng về cách sử dụng tiền của mình. Hãy lập kế hoạch cho những mục tiêu tài chính của bạn trong tương lai

3. TÌM HIỂU VỀ ĐẦU TƯ ĐỂ MỞ RỘNG TÀI CHÍNH CỦA BẠN. Nhắc đến đầu tư, rất nhiều người sẽ nghĩ ngay đến sự "mạo hiểm" và "rủi ro". Thực chất, chính suy nghĩ này đã khiến bạn m.ất đi rất nhiều cơ hội mở rộng tài chính. Bạn sẽ không cảm thấy bị đe dọa bởi thế giới kinh doanh và đầu tư nếu nghiên cứu kỹ càng và đầu tư tiền một cách khôn ngoan

4. CHỌN MẶT GỬI VÀNG ĐÚNG CHỖ - KHÔNG SỢ RỦI RO -Không có công thức cố định nào cho thành công, nhưng chắc chắn trong đó không có sự an toàn và thoải mái. Tất cả “đại gia” mà bạn biết đều là người tự tin, quyết đoán, biết chấp nhận rủi ro và chuẩn bị cho thất bại. - Chọn người cố vấn tài chính hoặc quản lý đầu tư là lựa chọn khó khăn thứ hai đời bạn (sau chọn vợ/chồng), nên hãy cẩn thận “nhắm” cho đúng người. Nếu không, bạn thậm chí sẽ chẳng còn thời gian mà khóc. Hãy lựa chọn những người có kiến thức trong lĩnh vực đầu tư đó và bạn nhìn thây năng lực cũng như họ thật sự kiếm tiền từ đó

5. TÌM SƯ PHỤ MÀ THEO - Cách để nhanh chóng trở nên thành công: học hỏi từ người đã thành công

6. XÁC ĐỊNH MỤC TIÊU - Xác định mình muốn đạt được những gì ở mỗi cột mốc quan trọng. Ví dụ, bạn muốn năm 30 tuổi sẽ sở hữu một dây chuyền sản xuất doanh nghiệp, 40 tuổi có ít nhất 3 cơ sở kinh doanh. Khi mục tiêu được nêu ra rõ ràng, bạn sẽ nhìn thấy đường đi chứ không còn luẩn quẩn trong sương mù

7. Luôn nhớ rằng bạn không bao giờ là quá sớm để bắt đầu - Cuộc sống là rất ngắn, đừng lãng phí sức lực và “lửa” tuổi trẻ, hãy bắt đầu ngay hôm nay

8. Học đầu tư - Gốc rễ của sự giàu có là đầu tư đúng đắn. Hãy tìm hiểu và học hỏi bí quyết đầu tư của các nhà triệu phú để lựa chọn phương pháp phù hợp với mình ngay từ bây giờ

