1.	
Hiện tại, anh cũng đang đào tạo một người để sau này làm giám đốc nhà máy của SunGroup.
Khi nhà máy ổn định rồi, anh sẽ để em ấy toàn quyền quản lý mọi công việc trong xưởng.
Người này hiện đang là trưởng phòng kinh doanh của anh, đã theo anh nhiều năm.
Trong thời gian dịch bệnh ở Vũ Hán, em ấy luôn ở bên anh, không rời bỏ công ty, luôn ủng hộ anh hết mình.
Vì vậy, anh rất tin tưởng em ấy.
Sau này, khi có em ấy giúp anh quản lý nhà máy, anh sẽ yên tâm hơn.
Đến lúc đó, anh sẽ có thời gian dành cho gia đình và làm những việc mà mình yêu thích.

2
Hiện tại, nhà máy SunGroup cũng xem như đã dần ổn định.
Trước đây, vào thời điểm dịch bệnh ở Vũ Hán, anh suýt chút nữa thì phá sản.
Giá gỗ tăng cao, nhiều khi còn không mua nổi nguyên liệu.
Hải quan kiểm tra gắt gao, nhiều đơn hàng của khách bị huỷ,
nội thất sản xuất xong không thể xuất đi, chất đống trong kho.

Thời gian đó thật sự khủng khiếp.
Mỗi ngày anh không ngủ được, trong lòng luôn lo lắng, chỉ nghĩ:
“Ngày mai phải làm gì để công ty không sụp đổ?”

3
Trước đây, nhà máy SunGroup của anh chủ yếu dựa vào khách hàng ở các thành phố lân cận.
Rất nhiều trong số đó là bạn bè giới thiệu nhau đến đặt hàng nội thất.
Đặc biệt là một số người làm trong chính phủ, họ rất thích đặt nội thất gỗ đỏ cao cấp theo yêu cầu riêng.

Nhưng hiện tại, thị trường nội thất gỗ đỏ đang rất ảm đạm.
Tình hình kinh tế chung không tốt,
nhiều người giảm mạnh chi tiêu, khiến nhu cầu mua sắm nội thất xa xỉ cũng giảm theo.

4
Vì vậy, bây giờ anh đang chuẩn bị chuyển đổi mô hình kinh doanh cho SunGroup.
Anh dự định mở rộng thị trường ra toàn quốc,
không thể mãi chỉ tập trung vào vài thành phố lân cận nữa.

Trước đây, anh ngại chi phí logistics và nhân công,
nên chỉ làm bán hàng trực tiếp (offline).
Nhưng bây giờ, anh muốn phát triển thêm kênh online,
phải đi theo xu hướng của Internet.
Anh thấy bây giờ nhiều người kinh doanh rất tốt trên TikTok.
Anh có một người bạn đang làm trong mảng vận hành online,
nên anh định hợp tác với em ấy để xây dựng một hệ thống bán hàng kết hợp online và offline cho SunGroup.
Tất nhiên, làm như vậy anh phải cắt giảm một phần lợi nhuận để bù chi phí marketing và vận hành.
Nhưng anh dự định chuyển sang sản xuất hàng loạt, bán sỉ với số lượng lớn, phát triển hệ thống đại lý toàn quốc.
Chỉ cần sản lượng bán ra đủ lớn,
thì SunGroup vẫn có thể tăng doanh thu mạnh và giữ vững lợi nhuận.

