Tối nay anh mới rảnh, lâu rồi mới ngồi lại ăn uống với anh em trong công ty.

Mấy đứa gặp là chọc liền sếp ơi, tưởng sếp quên tụi em luôn rồi! nghe vậy cũng mắc cười, mà thấy thương

Thật ra, thời gian qua anh bận xoay sở dữ lắm thị trường giờ khó khăn, cạnh tranh nhiều, anh không thể để công ty đi sai đường. Nhân viên thì làm việc thôi, còn anh là người gánh hết áp lực, phải tính trước, lo cho từng người một

Vì tụi nó tin anh, tin công ty, thì anh phải xứng đáng với niềm tin đó

Nhưng mà cũng phải có lúc nghỉ ngơi

Tối nay anh dặn trước không bàn chuyện công việc, chỉ uống rượu, ăn vui vẻ thôi nhìn tụi nó cười giỡn, nói thiệt, anh thấy nhẹ lòng lắm

Quản lý mà có anh em sát cánh, tin tưởng mình như vậy, còn gì bằng lúc tàn tiệc, mấy đứa nói nhỏ với anh sếp có gì cứ nói với tụi em, đừng gồng một mình, mình là gia đình mà nghe câu đó, anh thấy ấm lòng dữ lắm

Thật ra ngay từ đầu, mỗi người vô công ty anh đều coi như người nhà

Anh muốn tụi nó có một chỗ làm mà vui vẻ, kiếm được tiền, sống thoải mái

Chứ công việc mà không có tình người, thì cực mấy cũng thấy mệt

